
词性

  英语单词词性

  n. 名词

            名词（Noun,简称n.），是词类的一种，属于实词，名词表示人、事物、地点或抽象概念的名称，名词同时也分为专有名词和普通名词。
            名词格的种类：英语名词有三个格，即主格、宾格和所有格。其中个体名词表示某类人或东西中的个体，如girl（女孩）等；集体名词表示若干个个体组成的集合体，如audience（观众，听众）等；物质名词表示无法分为个体的实物，如water水等;抽象名词表示动作、状态、品质、感情等抽象概念，如work（工作），happiness幸福等。
            名词根据其可数性，可分为可数名词和不可数名词。

            按意义分类
            1.专有名词
            表示具体的人，事物，地点，团体或机构的专有名称(第一个字母要大写)。 例：China(中国)、Asia(亚洲)、Beijing(北京)、the People’s Republic Of China(中华人民共和国)。
            专有名词如果含有名词短语，则必须使用定冠词the。如：the Great Wall(长城)。
            姓氏名如果采用复数的形式，则表示该姓氏一家人(复数含义)。如：the Greens(格林一家人)。
            2.普通名词
            表示某些人，某类事物，某种物质或抽象概念的名称。例如：teacher老师、tea茶、reform改革。
            普通名词又可进一步分为五类：
            (1)个体名词(Individual Nouns)：表示单个的人和事物。如car(汽车)、room(房间)、 fan(风扇)、photo(照片)
            (2)集体名词(Collective Nouns)：表示一群人或一些事物的名称。如 people(人们)、family(家庭)、army(军队)、government(政府)、group(集团)
            (3)复合名词(Compound Nouns)：两个或两个以上名词连在一起构成的名词。如passerby(过路人)、brother-in-law(内兄)
            (4)物质名词(Material Nouns)：表示物质或不具备确定形状和大小的个体的物质。如 fire(火)、steel(钢)、air (空气)、water(水)、milk(牛奶)
            (5)抽象名词(Abstract Nouns)：表示动作，状态，品质或其他抽象概念。如 labor( 劳动)、health(健康)、life (生活)、friendship(友情)、patience(耐力)
            按是否可数分类
            名词又可分为可数名词(Countable Nouns)和不可数名词(Uncountable Nouns)
            1. 不可数名词
            不可数名词是指不能以数目来计算，不可以分成个体的概念、状态、品质、感情或表示物质材料的东西；它一般没有复数形式，只有单数形式，它的前面不能用不定冠词a / an。抽象名词，物质名词和专有名词一般是不可数名词。如 milk(牛奶),bread(面包),coffee(咖啡)等。
            2. 可数名词
            可数名词是指能以数目来计算，可以分成个体的人或东西，因此它有复数形式。如cup(杯子)，cat(猫)等。

  v. 动词
  pron. 代词
  adj. 形容词
  adv. 副词
  num.数词
  art. 冠词
  prep. 介词
  conj. 连词
  interj. 感叹词
  英语词性缩写
  prep = 介系词；  前置词，preposition的缩写
  pron = 代名词，pronoun的缩写
  n = 名词，noun的缩写
  v = 动词，兼指及物动词和不及物动词，verb的缩写
  conj = 连接词 ，conjunction的缩写
  s = 主词
  sc = 主词补语
  o = 受词
  oc = 受词补语
  vi = 不及物动词，intransitive verb的缩写
  vt = 及物动词，transitive verb的缩写
  aux.v = 助动词 ，auxiliary的缩写
  adj = 形容词，adjective的缩写
  adv = 副词，adverb的缩写
  art = 冠词，article的缩写

    定冠词   定冠词是虚词，用在名词的前面，帮助指明名词的含义。区别于不定冠词，定冠词具有确定的意思，用以特指人或事物，表示名词所指的人或事物是同类中的特定的一个，
             以别于同类中其他的人或事物，相当于汉语中的“那个”或“这个”的意思。它可以和单、复数名词，也可以和不可数的名词连用。

    不定冠词
    不定冠词，英语虚词冠词的一种，冠词是虚词，本身不能单独使用，也没有词义，它用在名词的前面，帮助指明名词的含义。英语中的冠词有三种，一种是定冠词（the Definite Article），另一种是不定冠词（the Indefinite Article），还有一种是零冠词（Zero Article）。
    不定冠词a (an)与数词one 同源，是"一个"的意思。a用于辅音音素前，一般读作e，而an则用于元音音素前，一般读做an。
  num = 数词，numeral的缩写
  int = 感叹词，interjection的缩写
  u = 不可数名词，uncountable noun的缩写
  c = 可数名词，countable noun的缩写
  pl = 复数，plural的缩写
  语气词 int.
  缩写词 abbr.     abbr abbreviation(略)略语
  adj, adjjadjective(s)(形)形容词
  adv, advvadverb(s)(副)副词
  adv partadverbial particle(副接)副词接语
  aux auxiliary(助)助动词
  cn countable noun(可数)可数名词
  conj conjunction(连)连接
  def art definite article(定冠)定冠词

