
######  回归理性中英文对切完整公式
    （状1）主+（定1）谓（状2）+宾（定
    2/状1 ） English
    （状1/定1）主（状2）+谓+(定2)宾（状1） 中文
     排序逻辑：主干是一致的（主谓宾状1）其他是颠倒的，内部是倒叙的（并列不倒叙，并列的内部先(域的)
     倒叙，然后再外部倒叙【第一课1：30有讲解】）的，

    一切语言的本质都是陈述句。比如中文就没有疑问句。最纯洁。中文中讲疑问句靠的是疑问虚词。
    靠的是啊吗的呵等词。没有疑问倒装，感叹，我呸，都没有。

    英文也是一样的。一切的句型都来自陈述句型。英文中的 疑问句就是把虚词提前.

    1.目前学习之只关注陈述句型。



    2. 插入语。（在公式的任何地方都可能加入由逗号(,)破折号(_)等组成的东西。在公式中并没有写）
       是因为插入语是可以放入任何地方的，插入语与原句无关，去掉的话也不影响原句的。它是孤立的，所以在原句中并没有写。
       所以在公式中是先忽略不计的。

    1.主干（分两种）的定位
    主 谓 宾
    主=宾 他们是一回事，只是位置不一样。我爱你，你爱我。他们都是一样的。


    解释:
    在哲学上，如果只有主语和宾语，我们的这个世界就是死亡的。你，我，鸡，鸭等名词。就是静态的。
    只有名词的堆叠。
    静止是相对的，运动是绝对的。要让世界活起来，有动感，就要让两个名词之间发生关系。
    关系分为两种： 1.实际的关系，（ 例如：我吻/打/踢/掐你）
                   2.心里的关系。（例如：我想/恨/你）
     谓语就是让两个名词之间发生关系。从静态到动态。让事物动起来。
     从而组成句子。(句子就是一个动态的过程。)
     句子最少由 主语+谓语组成。

     主+谓+(宾) 这里的宾语是可以没有的。
     句=主+谓
     2谓语的排除过程(谓语是一个独立的动词结构)：
         (1) 从句中或介词短语中动词不可能是谓语。
          The man who is smiling is jack.
         (2)主语前动词不可能是谓语。（因为谓语肯定是在主语后面的）
         In fighting,the brave wins.
         (3)分词前无助动词(have be)(分词前无助动词不是谓语
         )
         I am working.
         I have married.. I am married.
         I want to see you.
         在逻辑英语中认为谓语可以是一个动词词组。
         I want her to see you.

     3、宾语：谓语后的独立名词性结构
        宾语可以没有
        句=主+谓
        He left.
        He is smart.

       例子：Although not so world widely accepted,  people
             who are emotionally weak in daily business are
             often losers who are not able to fulfill any fruitful
             achievements in their lifetime that they endure.


     1主语的定位
         在逻辑英语中定义的主语：一句话的第一个独立的名词性结构就是主语。状语一般是介词结构。
         在中文中，经常省略主语。而在英文中一般不省略主语，英文中省略主语只有两种情况，主动句和祈使句。
         由形容词和名词组成的词组或名词与名词组成的词组叫做偏正短语。
         在逻辑英语中，是大主语，大宾语的概念。就是ajd+n 或者 n+n 看做成一个整体的主语.
         在正常的英语中，下面的主语是a girl。漂亮的是英语。但在逻辑英语中，就看成是主语，
         不把这块分开
         A pretty girl.
         一个漂亮的女孩。

         主语的形式：
         名词可以作主语
         代词可以作主语
         动名词(分词)可以做主语。
         从句可以做主语。
         To learn English is hard.学习英语是困难的。
         这里的To learn English 这个事件是主语。
         这个句型也可以变为it做形式主语。
         It is hard that to learn English.It在这里没有任何意思，只是形式主语，没必要翻译。
         主语从句可以做主语(一句话做主语)
          In his eyes,Jack is liar。在他的眼中，杰克是一个骗子。jack 是主语

          That no one can live without water is true.没有水是没有生命的。
          It  is true,That no one can live  without water.那是真的，没有认能够生活在没有水里。
          That I love you is a lie. (主语从句)我爱你是一个谎言。(这个主语是整个句子。)主要从句没任何问题，但是很少这样用到。
          在英语中，主要的话在前面，废话在后面。
          在中文中，结构是上大下小。 在英文中，结构是上小下大。
          所以在英文中，就把is a lie 提到that 前面，用it 作为形式主语。只是一个形式，没有任何用。
          It is a lie that I love you. 使用it 作为形式主语没有任何用，只是为了达到结构的平衡性.也不用去翻译它。












    主  系 表   它们实际上是一样的(第一阶段并没有把主谓宾和主系表区别开)。 系就是 '是'。有两种是，一种是明显的是，一种是隐含的是。
       She is pretty。 她是漂亮的。is就是明显的是。
       she looks pretty. 她看起来是漂亮的。
       主 系 表  就是 主 是  表
       就是 什么东西(主语) 是(系) 什么样的(表)

    4. 大主语，大宾语 的概念
      A pretty girl is smiling. 一个漂亮的女孩正在微笑。
       在传统语法中，主语是女孩 ，一个漂亮的是定语。
       在逻辑英语中把一个漂亮的女孩当做主语的整体(一个漂亮的看成是主语的一部分)，对应中文中偏正短语。(这样做比较方便)
       宾语也是一样。
       这些是对于公式操作所必须要知道的。

       重点：英文和中文在陈述逻辑之下
       主干是一致的。状语1是一致的。剩下的是颠倒的。

       公式操作
       中文：那一刻，我在她眼中看到了对我的爱意。
       英文：那一刻，我看到了在她眼中爱意对我的。
       At the moment,I saw in her eyes the love to me.
       找主干，找状语1.状语1一般用逗号隔开，或者是表示在什么时间，地点的。
        (状语——用来修饰动词、形容词或副词。一般表示行为发生的时间、地点、目的、方式、程度等意义，
        常由副词、介词短语、不定式或相当于副词的词语或短语来表示。状语一般放在句末，但有的可以放在句首、句中。 )
        (定语是应该是指定、限定主语的（比如什么颜色的，哪一样）,
        再通俗点说就是限定所描述物体到底是哪一件的,前面通常有"the")

        常规的英语中手短语的结构有三种形式：
        介词短语：  例如： in tie car
        从句     who is smiling
        分次结构   looking at me.

        但是在逻辑英语中：认为一切短语结构都来自于从句。所有的短语都是从句，只是有的可以被省略。 写成介词短语或
        分次结构的样子。

>主干的定位：











