  ###### 隐藏的双黄蛋: 宾语从句
        I like it,
        I think that she is right.
        在逻辑英语中：认为宾语从句不是从句，而是隐藏的双黄蛋。(这是正常语法的一个颠覆)
        再某种意义上是一个独立的句子，陈述模型用that，表强调。
        宾语从句是当做两句话来处理的，两个独立的结构来处理的。
        尽管没有and，但也是两个独立的句子构成的。
        (主语从句和同位语从句，宾语从句的变形)
        只有宾语从句是隐藏的双黄蛋，其他类型的从句都不是。

        考题：

  >逻辑语法时态讲解：

       分为段的时态和点的时态。
       1段：表示的是过程。是一个区间。用完成时写出来的。

         段的时态，是一个区间。(重点是在强调一个过程)
         现在完成时：
       I have married now.我现在已经结婚了。
       理解这句话的时候，用几何来理解，是一个线段的过程，是一个区间。
       表示在现在之前就已经结婚了。在什么什么时候结的，并不关注。这叫现在完成时。以现在的时间点说过去完成的事。

         过去完成时：
       I had married before I meet you.在遇见你之前我就已经结婚了。
       理解这句话的时候，也用几何来理解，是一个线段的过程，是一个区间。
       表示在认识你之前，也就是过去的时候，这个过去的时候就已经结婚了，过去的什么时候结的，并不关注，这叫过去完成时。以过去的时间点说在这个过去时间点就已经完成的事。

          将来完成时：
       I will have married before 50. 我将会在50之前结婚。
       理解这句话的时候，也用几何来理解，是一个线段的过程，是一个区间。
        表示在一个将来的时间段内，将会完成的事。至于什么时间完成的，并不关注。

       点的时态：（重点是在强调一个时间点）强调什么事情是在什么时间做的.
       什么叫点呢：就是点出了这件事是什么时间做的。
       分为两种点：粗点 和精点

       粗点-》一般 大概的时间()

       表明的一件事是在什么时间做的。有明确的时间。
       一般过去时: I saw him yesterday. 昨天我看见他了。
       一般现在时：I'm happy now。 现在我很开心。
       一般将来时：I will see you tomorrow. 明天我将会看见你。


        精点-》正在，现在 精确的时间 （某个精确的时间点正在发生的事）

        现在进行时：I'm talking now.我现在正在说话。
        过去进行时：I was sleeping when you came  yesteraday. 你昨天来的时候我正在睡觉。
        将来进行时：I'll be meeting you at  6;00 o'clock tomorrow.明天6点我将会正在见你。

        其他时态-》：
        杂交：
        1 过去和将来的杂交
        I was going to marry you.我曾打算与你结婚
        曾打算：

        2. 点和段的杂交
         现在完成和进行时的杂交：现在完成进行时。
         I have been waiting for you.我一直在等你 。
         一直：等你的这件事已经做了。现在仍在做。

         过去完成进行时：
         你回来之前我一直在等你。

         将来完成进行时：


