###### 插入语的处理

        插入语可以插入，句首，句末，居中，用逗号（，）或破折号（-）隔开。
        在句中用两个逗号或是破折号隔开。
        当放在居首尾，就相当于公式的状语1。所以一般状语1都是和主句隔离翻译。


        The emphasis on data gathered first-hand,  combined with a cross-cultural
        perspective brought to the analysis of cultures past and present,
         makes this study a unique one.

        这个居中combined with a cross-cultural perspective brought
        to the analysis of cultures past and present,是插入语，
        一般像这样比较长的插入语，翻译一般放到句首或是句末去分开翻译。

        emphasis
        英 ['emfəsɪs]  美 ['ɛmfəsɪs]
        n. 重点；强调；加强语气

        gather
        英 ['gæðə]  美 ['ɡæðɚ]
        vt. 收集；收割；使…聚集；使…皱起
        vi. 聚集；化脓；皱起
        n. 聚集；衣褶；收获量
        n. (Gather)人名；(德)加特

        first-hand
        [,fə:st 'hænd]
        adj. 第一手的；直接的
        adv. 直接地

        combined
        英 [kəm'baɪnd]  美 [kəm'baɪnd]
        adj. 结合的；[数] 组合的
        v. 使结合；联合（combine的过去分词）

        perspective
        英 [pə'spektɪv]  美 [pɚ'spɛktɪv]
        n. 观点；远景；透视图
        adj. 透视的

         cross-cultural
        英 [,krɔ:s'kʌltʃərəl]  美 [,krɔs'kʌltʃərəl]
        adj. 跨文化的；交叉文化的

        analysis
        英 [ə'nælɪsɪs]  美 [ə'næləsɪs]
        n. 分析；分解；验定
        [ 复数 analyses ]

        unique
        英 [juː'niːk]  美 [jʊ'nik]
        adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的
        n. 独一无二的人或物
        n. (Unique)人名；(英)尤妮克

       2.长定语的处理： (视频23分钟处)
       Social science(主语) is(谓语) that branch(宾语) of intellectual enquiry
       which seeks to study humans and their endeavors /in the same reasoned,
       orderly, systematic, and dispassioned  manner that natural scientists
       use for the study of  naturalphenomena.
       对于过长的定语翻译比较困难，就把定语分开翻译，
       以短语为分开点，加上这个+宾语+加上定语的分开结构.(这样会使句子更加好理解)
       本句以endeavors为分开点，可分为两个定语去翻译.

        intellectual
        英 [,ɪntə'lektʃʊəl; -tjʊəl]  美 [,ɪntə'lɛktʃuəl]
        adj. 智力的；聪明的；理智的
        n. 知识分子；凭理智做事者

        enquiry
        英 [ɪn'kwaɪrɪ]  美 [ɛnˈkwaɪri, ˈɛnkwəri]
        n. [计] 询问，[贸易] 询盘

        social
        英 ['səʊʃ(ə)l]  美 ['soʃl]
        adj. 社会的，社交的；群居的
        n. 联谊会；联欢会

        branch
        英 [brɑːn(t)ʃ]  美 [bræntʃ]
        vt. 分支；出现分歧
        vi. 分支；出现分歧
        n. 树枝，分枝；分部；支流
        n. (Branch)人名；(英)布兰奇


        endeavors
        英 [ɪn'devə]  美 [ɪn'dɛvɚ]
        n. 努力；尽力（等于endeavour）
        vi. 努力；尽力（等于endeavour）
        vt. 努力；尽力（等于endeavour）

        reason
        英 ['riːz(ə)n]  美 [ˈrizən]
        n. 理由；理性；动机
        vi. 推论；劝说
        vt. 说服；推论；辩论
        n. (Reason)人名；(英)里森

        orderly
        英 ['ɔːd(ə)lɪ]  美 ['ɔrdɚli]
        adj. 有秩序的；整齐的；值班的
        n. 勤务兵；传令兵；护理员
        adv. 顺序地；依次地

        systematic
        英 [sɪstə'mætɪk]  美 ['sɪstə'mætɪk]
        adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的

        dispassion
        [dis'pæʃən]
        n. 冷静；公平


        公式总复习：These comments, whether accepted, clarified the
        norms and requirements of the covenant which was already in
         power in practice and enable the  committee to make a significant
          contribution to the  justice promotion in a particular right or issue,
          while  other article has failed to function as has been  expected in those
           meetings which was held with great  hope.


            norms
            英 [nɔ:ms]  美
            n. [标准] 标准，规范；基准（norm复数形式）

            covenant
            英 ['kʌv(ə)nənt]  美 ['kʌvənənt]
            n. 契约，盟约；圣约；盖印合同
            vi. 订立盟约、契约
            vt. 立约承诺

            comment
            英 ['kɒment]  美 ['kɑmɛnt]
            n. 评论；意见；批评；描述
            vt. 发表评论；发表意见
            vi. 为…作评语
            n. (Comment)人名；(德)科门特；(法)科芒

            comments
            英  美
            n. 评论（comment的复数）；注解
            v. 评论（comment的第三人称单数形式）；解释

            practice
            英 ['præktɪs]  美 ['præktɪs]
            n. 实践；练习；惯例
            vi. 练习；实习；实行
            vt. 练习；实习；实行

            enable
            英 [ɪn'eɪb(ə)l; en-]  美 [ɪ'nebl]
            vt. 使能够，使成为可能；授予权利或方法
            [ 过去式 enabled 过去分词 enabled 现在分词 enabling ]

            committee
            英 [kə'mɪtɪ]  美 [kə'mɪti]
            n. 委员会

            significant
            英 [sɪg'nɪfɪk(ə)nt]  美 [sɪɡ'nɪfɪkənt]
            adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的
            n. 象征；有意义的事物
            [ 比较级 more significant 最高级 most significant ]

            justice
            英 ['dʒʌstɪs]  美 ['dʒʌstɪs]
            n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员
            n. (Justice)人名；(英)贾斯蒂斯，贾斯蒂丝(女名)

            promotion
            英 [prə'məʊʃn]  美 [prə'moʃən]
            n. 提升，[劳经] 晋升；促销；促进；推销，发扬，

            particular
            英 [pəˈtɪkjʊlə(r)]  美 [pɚ'tɪkjəlɚ]
            adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的
            n. 详细说明；个别项目

            issue
            英 ['ɪʃuː; 'ɪsjuː]  美 ['ɪʃu]
            n. 问题；流出；期号；发行物
            vt. 发行，发布；发给；放出，排出
            vi. 发行；流出；造成…结果；传下

            clarify
            英 ['klærɪfaɪ]  美 ['klærəfaɪ]
            vt. 澄清；阐明
            vi. 得到澄清；变得明晰；得到净化
            [ 过去式 clarified 过去分词 clarified 现在分词 clarifying ]

            science has to do with discorving the facts and  relationships
            between observable phenomenon in  nature and with establishing
            theories that serve to  organize these facts andrelations.





