######



    U.S. President Donald Trump and Russian President Vladimir Putin
    holda meeting on the sidelines of the G-20 Summit in Hamburg, Germany on July 7

       summit
       英 ['sʌmɪt]  美 ['sʌmɪt]
       n. 顶点；最高级会议；最高阶层
       adj. 最高级的；政府首脑的

> 并列词 （由4种构成）不变序

        1.并列 2.转折 3.选择 4.递进。

 > 人名翻译原则

    1.统统保留，不做翻译
    2.熟悉度翻译.

    while Putin warned the situation on the Korean Peninsula was
    on the brink of a large-scale conflict in a statement  published on September 1.

    sideline
    英 ['saɪdlaɪn]  美 ['saɪdlaɪn]
    n. 副业；球场边线；局外人的观点
    vt. 迫使退出
    adj. 倾斜的

    situation
    英 [sɪtjʊ'eɪʃ(ə)n]  美 [ˌsɪtʃʊˈeʃən]
    n. 情况；形势；处境；位置

    korean
    [kə'riən]
    adj. 韩国人的；朝鲜人的；韩国语的；朝鲜语的
    n. 韩国人；朝鲜人；韩国语；朝鲜语

    peninsula
    英 [pɪ'nɪnsjʊlə]  美 [pə'nɪnsələ]
    n. 半岛

    large-scale
    英 ['lɑ:dʒskeɪl]  美 ['lɑrdʒskel]
    adj. 大规模的，大范围的；大比例尺的

    conflict
    英 ['kɒnflɪkt]  美 ['kɑnflɪkt]
    n. 冲突，矛盾；斗争；争执
    vi. 冲突，抵触；争执；战斗

    statement
    英 ['steɪtm(ə)nt]  美 ['stetmənt]
    n. 声明；陈述，叙述；报表，清单

    published
    英  美
    adj. 已发布的
    v. 出版；发行（publish的过去式）

    North Korea's dramatic testing of a sixth nuclear device has once
    again raised fears of rising tensions in north-east Asia and the
    prospect of war breaking out on the Korean peninsula.

    North Korea's dramatic testing(主语)
    raised(谓语)
    宾语通过and并列。

    raised
    英 [reɪzd]  美 [rezd]
    adj. 凸起的；发酵的；浮雕的
    v. 提高（raise的过去时和过去分词）；举起；抚育，抚养

    dramatic
    英 [drə'mætɪk]  美 [drə'mætɪk]
    adj. 戏剧的；急剧的；引人注目的；激动人心的

    nuclear
    英 ['njuːklɪə]  美 ['nuklɪɚ]
    adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的

    device
    英 [dɪ'vaɪs]  美 [dɪ'vaɪs]
    n. 设备；装置；策略；图案；

    fears
    英  美
    n. [心理] 恐惧；担心
    v. [心理] 恐惧；害怕；敬畏（fear的第三人称单数）
    n. (Fears)人名；(英)费尔斯


    prospect
    英 ['prɒspekt]  美 ['prɑspɛkt]
    n. 前途；预期；景色
    vi. 勘探，找矿
    vt. 勘探，勘察

    It houses a diverse collection of more than 2,300 examples
    of European art ranging from 13th century religious paintings
    to more modern ones by Renoir and Van gogh.

    form....to.... 从....到....(表递进，是并列不变序的一种)
    Renoir
    英 [rə'nwa:]  美
    n. 雷诺阿（人名）

    diverse
    英 [daɪ'vɜːs; 'daɪvɜːs]  美 [daɪ'vɝs]
    adj. 不同的；多种多样的；变化多的

    house
    英 [haʊs]  美 [haʊs]
    n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物
    vt. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内
    vi. 住
    n. (House)人名；(英)豪斯

    art
    英 [ɑːt]  美 [ɑrt]
    n. （包括雕塑、绘画、音乐等的） 艺术，美术；美术（作）品；艺品（作）品；（表演）艺术；技术，技巧；
    adj. 艺术的；艺术品的；具有艺术性的
    v. be的现在式单数第二人称形式，过时用法

    ranging
    英 ['reɪndʒɪŋ]  美 [rendʒɪŋ]
    n. 排列；测距修正
    v. 移动；排列（range的ing形式）；分类

    religious
    英 [rɪ'lɪdʒəs]  美 [rɪ'lɪdʒəs]
    adj. 宗教的；修道的；虔诚的；严谨的；
    n. 修道士；尼姑
    [ 复数 religious ]

    paintings
    英  美 ['pentɪŋ]
    n. 图画；印刷品（painting的复数）；[涂料] 涂漆

    中翻翻译英文

    一女子因工作原因跳江瞬间反悔，顺长江漂流40公里获救。

    在英文中3个或3个以上的并列要用并列词，且不可省略。

    regretful
    英 [rɪ'gretfʊl; -f(ə)l]  美 [rɪ'ɡrɛtfl]
    adj. 后悔的，遗憾的；惋惜的

    kilometer
    英 [kɪˈlɒmɪtə]  美 [ˈkɪləˌmitɚ; kəˈlɑmətɚ]
    n. [计量] 公里；[计量] 千米（等于kilometre）

    rescue
    英 ['reskjuː]  美 ['rɛskju]
    vt. 营救；援救
    n. 营救；援救；解救
    [ 过去式 rescued 过去分词 rescued 现在分词 rescuing ]

    A woman jumped into the Changjiang River because of some troubles at work,became regretful in no time.
    drafted 40 kilometers down/alone the river,and got rescued.
    英文中的连接词不可省略，并列时3个或3个以上时用逗号隔开，最后用and。

    中方强烈敦促美韩重视中国等地区国家的安全利益个关切，立即停止有关萨德的部署进程，撤除相关设备。
    China strongly urges Amecrica and Suth Korea to respect the security interest and concern
    of  surrounding countries including China,
    immediately cease the deployment process of THAAD(萨德),and withdraw related devices.

    urge
    英 ['ɜːdʒ]  美 [ɝdʒ]
    vt. 力劝，催促；驱策，推进
    n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力
    vi. 强烈要求
    [ 过去式 urged 过去分词 urged 现在分词 urging ]

    security
    英 [sɪ'kjʊərətɪ]  美 [sə'kjʊrəti]
    n. 安全；保证；证券；抵押品
    adj. 安全的；保安的；保密的

    interest
    英 ['ɪnt(ə)rɪst]  美 ['ɪntrəst]
    n. 兴趣，爱好；利息,利益；趣味；同行
    vt. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与

    concern
    英 [kən'sɜːn]  美 [kən'sɝn]
    vt. 涉及，关系到；使担心
    n. 关系；关心；关心的事；忧虑

    cease
    英 [siːs]  美 [sis]
    vi. 停止；终了
    vt. 停止；结束
    n. 停止
    [ 过去式 ceased 过去分词 ceased 现在分词 ceasing ]

    withdraw
    英 [wɪð'drɔː]  美 [wɪð'drɔ]
    vt. 撤退；撤消；收回；拉开
    vi. 撤退；离开
    [ 过去式 withdrew 过去分词 withdrawn 现在分词 withdrawing ]

    related
    英 [rɪ'leɪtɪd]  美 [rɪ'letɪd]
    adj. 有关系的，有关联的；讲述的，叙述的
    v. 叙述（relate过去式）

    device
    英 [dɪ'vaɪs]  美 [dɪ'vaɪs]
    n. 装置；策略；图案；设备

    surrounding
    英 [sə'raʊndɪŋ]  美 [sə'raʊndɪŋ]
    adj. 周围的，附近的
    n. 环境，周围的事物

    deploy
    英 [dɪ'plɒɪ]  美 [dɪ'plɔɪ]
    vt. 配置；展开；使疏开
    vi. 部署；展开
    n. 部署

    张平经常查看网上大闸蟹的销售和价格情况，作为年轻一代，他希望借助互联网自家的优质
    螃蟹能卖出更好的价格。
    张平 看销售和价格情况，作为年轻一代，他希望自家的螃蟹能卖出更好的价格

    Zhang Ping always checks the sales and prices of crabs online through his phone，
    and as one of the young generation，he hopes that with the help of the internet，
    his own selected crabs can have a better price.

    crabs
    [kræbz]
    n. 蟹类；吊钳；脾气坏的人（crab的复数）
    v. 捕蟹；抱怨；侧航（crab的三单形式）

    generation
    英 [dʒenə'reɪʃ(ə)n]  美 ['dʒɛnə'reʃən]
    n. 一代；一代人；产生；生殖

    US bombers have flown close to North Korea's east coast to demonstrate
    the military options available to defeat any threat, the Pentagon has said.

    flown
    英 [fləʊn]  美 [flon]
    v. 飞行（fly的过去分词）

    coast
    英 [kəʊst]  美 [kost]
    vi. 滑行；沿岸航行
    vt. 沿…岸航行
    n. 海岸；滑坡
    n. (Coast)人名；(英)科斯特

    demonstrate
    英 ['demənstreɪt]  美 ['dɛmən'stret]
    vt. 证明；展示；论证
    vi. 示威

    military
    英 ['mɪlɪt(ə)rɪ]  美 ['mɪlətɛri]
    adj. 军事的；军人的；适于战争的
    n. 军队；军人
    [ 复数 military或militaries ]

    available
    英 [ə'veɪləb(ə)l]  美 [ə'veləbl]
    adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的

    defeat
    英 [dɪ'fiːt]  美 [dɪ'fit]
    vt. 击败，战胜；挫败；使…失败
    n. 失败的事实；击败的行为

    threat
    英 [θret]  美 [θrɛt]
    n. 威胁，恐吓；凶兆

    白俄罗斯旅游部长波尔特诺伊表示，中国人是最喜欢旅游的民族，
    延长中国公民免签入境的停留期限将拓宽白俄罗斯旅游领域的广阔前景。

    According to Portnoi, the minister of tourism in Belarus, Chinese people are those who love travelling most,
    and extending the time limit of visa-free entrance of Chinese people will broaden the future of the tourism in Belarus.

    according
    英 [ə'kɔːdɪŋ]  美 [ə'kɔrdɪŋ]
    adj. 相符的
    adv. 依照

    travelling
    英 [ˈtrævlɪŋ]  美 [ˈtrævlɪŋ]
    adj. 旅行的；移动的；旅行用的
    v. 旅行（travel的现在分词形式）

    minister
    英 ['mɪnɪstə]  美 ['mɪnɪstɚ]
    n. 部长；大臣；牧师
    vi. 执行牧师职务；辅助或伺候某人

    tourism
    英 ['tʊərɪz(ə)m]  美 ['tʊrɪzəm]
    n. 旅游业；游览

    Belarus
    英 [belə'ru:s]
    n. 白罗斯（白罗斯共和国，欧洲国家）

    extend
    英 [ɪk'stend; ek-]  美 [ɪk'stɛnd]
    vt. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价
    vi. 延伸；扩大；伸展；使疏开

    entrance
    英 [(for v.)ɪnˈtrɑ:ns; (for n.) ˈentrəns] 美 [(for v.)ɪnˈtræns; (for n.) ˈɛntrəns]
    n. 入口；进入
    vt. 使出神，使入迷
    [ 过去式 entranced 过去分词 entranced 现在分词 entrancing ]

    broaden
    英 ['brɔːd(ə)n]  美 ['brɔdn]
    vi. 扩大，变阔；变宽，加宽
    vt. 使扩大；使变宽


    2012年以来全球经济在艰难复苏，但是中国经济一直保持稳中有进、稳中向好的发展趋势。（双黄蛋）

    Since 2012, the global economy has been recovering difficultly,
        but the Chinese economy has maintained a development trend that is both stable and bettering.

    economy
    英 [ɪ'kɒnəmɪ]  美 [ɪˈkɑnəmɪ]
    n. 经济；节约；理财
    n. (Economy)人名；(英)伊科诺米
    [ 复数 economies ]

    maintained
    英 [meɪn'teɪnd]  美 [men'ten]
    adj. 被保持的
    v. 维护，维修；维持（maintain的过去分词）

    development
    英 [dɪ'veləpm(ə)nt]  美 [dɪ'vɛləpmənt]
    n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影

    recover
    英 [rɪ'kʌvə]  美 [rɪ'kʌvɚ]
    vt. 恢复；弥补；重新获得
    vi. 恢复；胜诉；重新得球
    n. 还原至预备姿势
    n. (Recover)人名；(西)雷科韦尔

    recovering
    美 [rɪ'kʌvɚ]
    n. 恢复；再生；补偿
    v. 恢复；再生（recover的现在分词形式）

    trend
    英 [trend]  美 [trɛnd]
    n. 趋势，倾向；走向
    vi. 趋向，伸向
    vt. 使…趋向
    n. (Trend)人名；(英)特伦德

    stable
    英 ['steɪb(ə)l]  美 ['stebl]
    n. 马厩；牛棚
    adj. 稳定的；牢固的；坚定的
    vi. 被关在马厩
    vt. 赶入马房
    n. (Stable)人名；(英)斯特布尔
    [ 过去式 stabled 过去分词 stabled 现在分词 stabling ]

    better
    英 ['betə]  美 ['bɛtɚ]
    n. 长辈；较好者；打赌的人（等于bettor）
    adv. 更好的；更多的；较大程度地
    adj. 较好的
    vt. 改善；胜过
    vi. 变得较好
    n. (Better)人名；(西、瑞典、德)贝特尔

    十九大为中国未来发展描绘了‘领航图’，展现了中国促进人类发展的历史担当，不论对中国还是对世界，都将产生深远影响。
    描绘了   ，展现了 ，  将产生 是谓语


    The 19th National Congress has depicted“a guiding blueprint” for the future development of China,
    presented the sense of responsibility to history in the development of
    ,
    and will produce profound impact to both China and the world.

    present
    英 [prɪˈzent;(for n.)ˈpreznt]  美 [prɪˈzɛnt;(for n.)ˈprɛznt]
    vt. 提出；介绍；呈现；赠送
    vi. 举枪瞄准
    adj. 现在的；出席的
    n. 现在；礼物；瞄准

    national
    英 ['næʃ(ə)n(ə)l]  美 ['næʃnəl]
    adj. 国家的；国立的；国民的；民族的
    n. 国民

    congress
    英 ['kɒŋgres]  美 ['kɑŋɡrəs]
    n. 国会；代表大会；会议；社交
    [ 复数 congresses ]

    depict
    英 [dɪ'pɪkt]  美 [dɪ'pɪkt]
    vt. 描述；描画

    guiding
    英  美 ['ɡaɪdɪŋ]
    adj. 引导的；控制的；制导的
    n. [航] 导向；控制；定向
    v. 指导；管理（guide的ing形式）；支配

    blueprint
    英 ['bluːprɪnt]  美 ['blʊ'prɪnt]
    vt. 计划；制成蓝图
    n. 蓝图，设计图；计划

    sense
    英 [sens]  美 [sɛns]
    n. 感觉，功能；观念；道理；理智
    vt. 感觉到；检测
    n. 森斯（人名）

    responsibility
    英 [rɪˌspɒnsəˈbɪlətɪ]  美 [rɪˌspɑːnsəˈbɪləti]
    n. 责任，职责；义务

    profound
    英 [prə'faʊnd]  美 [prə'faʊnd]
    adj. 深厚的；意义深远的；渊博的

    impact
    英 ['ɪmpækt]  美 [ɪm'pækt]
    n. 影响；效果；碰撞；冲击力
    vt. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响
    vi. 影响；撞击；冲突；压紧（on，upon，with）





