    同步训练2开搞

    One.  Liberties give us the freedom to act, or to refuse to act, or even just to think in certain ways,
          but liberties do not always entail the freedom to do these things without any interference.
            并列词 but.属于双黄蛋结构
           1.第一个结构。 主语 Liberties   谓语 give  宾语  us the freedom 定语 to act, or to refuse to act, or even just to think in certain ways.
           2.第二个结构 主语 Liberties  谓语结构do not always entail 宾语 the freedom 定语 to do these things without any interference
           自由权赋予我们去做一些事，或拒绝一些事，甚至仅仅以某些方式思考的自由.但是自由权并不总是意味着(承担)不受任何干涉的去做某些事的自由。
         liberty   (主强调权利上的自由，例如法律，机构，赋予的权利)
         英 ['lɪbətɪ]  美 ['lɪbɚti]
         n. 自由；许可；冒失
         n. (Liberty)人名；(英)利伯蒂
         [ 复数 liberties ]

         freedom  (主强调生活中泛泛而谈的自由，例如我有自由去做某件事)
         英 ['friːdəm]  美 ['fridəm]
         n. 自由，自主；直率
         n. (Freedom)人名；(英)弗里德姆

         refuse
         英 [rɪ'fjuːz]  美 [ri'fjʊz]
         n. 垃圾；废物
         vt. 拒绝；不愿；抵制
         vi. 拒绝
         [ 过去式 refused 过去分词 refused 现在分词 refusing ]

         entail
         英 [ɪn'teɪl; en-]  美 [ɪn'tel]
         vt. 使需要，必需；承担；遗传给；蕴含
         n. 引起；需要；继承

         interference
         英 [ɪntə'fɪər(ə)ns]  美 [,ɪntɚ'fɪrəns]
         n. 干扰，冲突；干涉

         2. Because of personal issues or circumstances,
           they had to make certain choices which resulted in some people not even realizing their dreams and aspirations.
            由于个人的问题或环境，他们已经不得不做出了导致一些人甚至没有实现他们的梦想和愿望的必然的选择。
            主语 they。 谓语： had to make    宾语： certain choices  定语从句：  which resulted in some people not even realizing their dreams and aspirations.

            circumstance
            英 [ˈsɜ:kəmstəns]  美 [ˈsɝ​kəmˌstəns]
            n. 环境，情况；事件；境遇
            [ 过去式 circumstanced 过去分词 circumstanced 现在分词 circumstancing ]

            realizing
            英 ['rɪəlaɪzɪŋ]  美 ['rilaɪzɪŋ]
            adj. 明确无误的；清晰生动地
            v. 实现（realize的ing形式）

            aspirations
            英  美
            n. 愿望

            3. Some even said that when they were younger, they didn't care about dying because life was
                   considered 'too short' to care about these things.
               双黄蛋(隐藏的双黄蛋，在逻辑英语中，宾语从句也是被看做一个独立的句子结构的。   )
                有一些说人当他们是年轻的时候，他们不在乎死亡，因为生命来思考乎那些事情是太短了.
            considered
            英 [kən'sɪdəd]  美 [kən'sɪdɚd]
            adj. 经过深思熟虑的；被尊重的

            consider
            英 [kən'sɪdə]  美 [kən'sɪdɚ]
            vt. 考虑；认为；考虑到；细想
            vi. 考虑；认为；细想


            4. Researchers who had been training robots to negotiate with one another at the Facebook Artificial
               Intelligence Research lab realized that the bots,
               left to their own devices, started communicating in a non-human language.

               研究人员至今仍在训练机器人去与在脸书人工智能研究实验室已经实现的机器人程序交涉，离开他们自己的设备，开始用
               非人类语言交流.
               在Facebook的人工智能研究实验室中训练机器人相互聊天的研究者们意识到这些机器人，当放任他们自己运行的时候，
               开始用一种非人类的语言互相交流。

               主语：researchers   谓语: realized  宾语：


               researchers
               英 ['rɪsɜ:tʃəz]  美 ['rɪsɜtʃəz]
               n. 研究人员，研究者（researcher的复数形式）

               training
               英 ['treɪnɪŋ]  美 ['trenɪŋ]
               n. 训练；培养；瞄准；整枝
               v. 训练；教养（train的ing形式）

               robots
               英 [ˈrəʊbɒts]  美 [robɑts]
               n. [自] 机器人（robot的复数形式）

               negotiate
               英 [nɪ'gəʊʃɪeɪt]  美 [nɪ'ɡoʃɪet]
               vt. 谈判，商议；转让；越过
               vi. 谈判，交涉
               [ 过去式 negotiated 过去分词 negotiated 现在分词 negotiating ]

                artificial
                英 [ɑːtɪ'fɪʃ(ə)l]  美 [,ɑrtɪ'fɪʃl]
                adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
                [ 比较级 more artificial 最高级 most artificial ]

                intelligence
                英 [ɪn'telɪdʒ(ə)ns]  美 [ɪn'tɛlɪdʒəns]
                n. 智力；情报工作；情报机关；理解力

                lab
                英 [læb]  美 [læb]
                n. 实验室，研究室

                bot
                英 [bɒt]  美 [bɑt]
                n. 马蝇幼虫，马蝇
                n. (Bot)人名；(俄、荷、罗、匈)博特；(法)博

                bots
                英 [bɒts]  美
                n. 蝇蛆病；[兽医] 马胃蝇蛆；只借不还的人（bot的复数）
                v. 只想借不想还（bot的第三人称单数形式）
                n. (Bots)人名；(匈)博茨
                网络释义 机器人程序

                left
                英 [left]  美 [lɛft]
                adj. 左边的；左派的；剩下的
                adv. 在左面
                n. 左边；左派；激进分子
                v. 离开（leave的过去式）

                non-human
                [nɔn'hju:mən]
                adj. 非人类的；非人工的


               communicating
               英 [kə'mjʊnə,keɪtɪŋ]  美 [kə'mjʊnə,ketɪŋ]
               adj. 交流的；通信的
               v. 交流；传播（communicate的现在分词）；传递

                中翻英
               5. 港澳媒体热议建军90周年阅兵：强大的军队也是“一国两制”的坚强后盾。
                  主语: 港澳媒体  谓语;热议  : 宾语 建军90周年阅兵 状语： 强大的军队也是“一国两制”的坚强后盾

                The media in Hong Kong and Macao are feverishly focusing on the military parade
                for the 90th anniversary of PLA founding：
                a powerful army  is also a strong shield for the ‘One country, Two systems’ policy.


                  Hong kong and  media  fervidly  report  ninty years
                feverishly
                ['fi:vəriʃli]

                adv. 狂热地；兴奋地

                  fervidly
                  ['fə:vidli]
                  adv. 激情地，热情地

                  anniversary
                  英 [ænɪ'vɜːs(ə)rɪ]  美 [,ænɪ'vɝsəri]
                  n. 周年纪念日
                  [ 复数 anniversaries ]

                  PLA
                  [,pi ɛl 'e]
                  abbr. 中国人民解放军（Chinese People's Liberation Army）；原生质树脂活动（plasma resin activity）

                 found
                 英 [faʊnd]  美 [faʊnd]
                 vt. 创立，建立；创办
                 v. 找到（find的过去分词）

                 parade
                 英 [pə'reɪd]  美 [pə'red]
                 n. 游行；阅兵；炫耀；行进；阅兵场
                 vt. 游行；炫耀；列队行进
                 vi. 游行；炫耀；列队行进
                 n. (Parade)人名；(法、德)帕拉德
                 [ 过去式 paraded 过去分词 paraded 现在分词 parading ]

                 focus
                 英 ['fəʊkəs]  美 ['fokəs]
                 n. 焦点；中心；清晰；焦距
                 vt. 使集中；使聚焦
                 vi. 集中；聚焦；调节焦距
                 n. (Focus)人名；(瑞典)福库斯
                 [ 复数 focuses或foci 过去式 focused或focussed 过去分词 focused或focussed 现在分词 focusing或focussing ]
