
######第一类 段时态：完成
    1. 现在完成时 have + v-de（过去分词）
    强调过程。到现在为止的时间段内，已经完成了的了事情。
    I have married now.
    I have been in BJ for 20 years.他在北京有20年了。
    She has been here for a long time.她待在这里偶很长时间了

    2.过去完成时 had +v-de(过去分词)
    强调过程。在到过去的某个时间点，在这个时间点之前的时间段。已经完成的事情。

    I had married before you came. 在过去你来之前，我已经结婚了。

    I had been in BeiJing for 20 years before I left last year.在去年我走之前，我已经北京待了20年了。

    3.将来完成时态。将来完成时态的截止点在未来，到将来的某个时间点，在这个
    时间点之前的时间段，完成时的事情，重点强调过程。
    (在对将来某个时间点之前的时间段被完成的事情-是对未来的一个推测)
    will have + v-ed(过去分词)
    I will have married before 2050.在2050年之前，我将会已经结婚。



###### 第二类 点时态（和段时态相反，代表的不是时间段。而是某一个具体的时间点所发生的事情）

       1. 粗点。(一般的点)
       一般现在时：表示一种自然而然的现状，常态，规律。
       例子：
       I'm a man.
       The sun rises in the east.太阳从东方升起.
       My plane leaves at 6:00 tomorrow. 我的飞机在明天6点离开。
       有的人说为什么不用will leave.因为用will leave 就表示是我飞机，我不去的话，飞机就不敢飞，就不是一个常态了。
       而现在我只是买了一个飞机票，并不是我的飞机。飞机明天6点起飞，我去不去飞机都会起飞，是一个常态。所以不用will leave

       一般过去时:表示的是曾经。表达是过去的状态或动作。
       构成方式：v-ed
                 be-was/were

       例子：
       I was a boy.我过去是一个男孩。

       Do you love me？你爱我吗？
       I did.我过去爱过。
       I saw him last night.昨天晚上我看见了他。

       一般将来时：打算，计划要做的事。一般的打算，是不精确的。
       构成 will +v/be
            be/am/is/are going to +v
            I will come tomorrow.  我将在明天来。
            I am going to come  tomorrow.我将在明天来。
            I will be happy.我将会很开心.

     2.精点(进行时态) （某个精确的时间点正在发生的事）
      构成：be +ving.
     现在进行时  be/am/is/are+ving.
     过去进行时  was/were+ving.
     将来进行时  will be+ving


     I'm talking now. 我们正在谈话。
     She was sleeping when I came back. 昨晚我回来的时候她正在睡觉。
     We will be leaving at 6:00 tomorrow.我们将在明天6点出发。

     进行时态的特殊用法：
     用进行时态表示将来
     She is dying.
     她正在死。这样表述是不对的。正确的是她快要死了。
     I'm coming.
     我正在来。这样表示也是不对的。正确的是我快要来了。
     这样就是用进行时态表示将来时态。而这个快要发生的动作比将来时态要发生的快。很快，立即的含义

     将进行时态表示（常态）一般（非常，经常发生的事）

     She is talking in class.（正在进行时）
     她正在课堂上说话。

     加always这个词使进行时表示一种常态。

     She is always talking in class.
     她总是在课堂上正在说话。

     She always talks.(一般现在时，表示动作的常态)
     她总是说话。



###### 杂交时态

         I was going to come.我曾打算来。 过去与将来时态的这杂交。过去将来时

         现在完成进行时
         You have been sleeping for 10 huors.你已经睡了10个小时了。
         （ 到现在为止你已经睡了10个小时了，并且现在还在睡。现在完成进行时。）

         过去完成进行时
         She had been eating before we saw her.在我们去看她之前，她一直在吃东西。

         将来完成进行时

         She will have been singing for 5 hours before 11:00;
         在11点之前，她将唱歌有了5个小时。

         当然也可以用点时态表示段时态。
         例子： I was happy before 20.在20岁之前我是快乐的。（用be动词也可以表示段 ）
                I had been happy before 20.在20岁之前我是快乐的。 只是过去完成时更强调持续的过程。












######